Bem-vindo ao nosso centro, Ortho Espace 3D!
Marcou uma consulta para uma primeira visita.
Veja como decorre esta consulta, passo a passo.
O acolhimento e o diagnóstico.
O seu ortoprostesista começa com uma avaliação completa: escuta das suas necessidades, exame clínico da sua morfologia e mobilidade, e discussão sobre os seus objetivos de vida diária.
A tomada de medidas.
Dependendo do seu dispositivo, realizamos um molde tradicional ou uma digitalização 3D de alta precisão.
Participa na escolha dos materiais e componentes para um resultado perfeitamente adaptado.
A fabricação sob medida.
O seu dispositivo é concebido e fabricado no nosso atelier na Guiana Francesa.
O prazo médio é de duas a quatro semanas.
Utilizamos as técnicas mais modernas: impressão 3D, termoformagem e ajustes personalizados.
Os ensaios e o acompanhamento.
Após a fabricação, realizamos os ensaios para verificar o conforto e a função.
Ajustes finos são efetuados no local.
Um acompanhamento regular é organizado a um mês, depois a cada seis meses.
O nosso centro, Ortho Espace 3D, acompanha-o desde a primeira consulta até ao acompanhamento a longo prazo.
Marque consulta hoje em Cayenne, Kourou ou Saint-Laurent-du-Maroni.